a ver
revuelo revuelo porque encontrado
cositas vale últimamente
está saliendo como mucho a la luz no hay
muchos compañeros tan hablándonos del
tema de la sociedad desde las sociedades
extrañas de fidel albiac vale qué es lo
que pasa con las sociedades extrañas de
fidel albiac vale
son sociedades que él se crea ahora
vamos a ver los detalles no pero son
sociedades que nos sociedades que él se
crea que a la gente le parecen
sospechosas y que desde el primer
momento son muy cuestionadas en todos
los medios de comunicación vale una
sociedad si no me equivoco se la crea
entre el año 2000 y 2001
yamaguchi
producciones es una sociedad cuya
descripción sería encargada de organizar
eventos artísticos vale
yo creo que claramente además creo que
no hay ningún problema en que lo digamos
yo creo que claramente es una sociedad
que está creada con la intención de
representar a rocío jurado
yo creo que está claro que es una
sociedad que está encargada a darme un
segundito perdonarnos en un día
yo creo que es una sociedad que había un
dos tres responda otra vez
es lo que tiene lo que tiene estar aquí
en el salón por eso ya mismo vamos a
estar en nuestro estudio en nuestro
estudio
qué
yo creo además se llama llama buzzi que
me encanta el nombre o sea es que le
ponen un nombre como super extraño
porque el otro es campo viaje que ahora
hablaremos de campo viaje pero yamaguchi
otra sociedad con las campos
tengo varias teorías no más porque sí
que es verdad que campo biak
tiene toda la pinta de que sea con las
campos pero claro que las campos no
figuran en ninguna parte
el nombre no figura una parte lo para el
campo viaje
tiene toda la pinta de que sea campos
campos las campos más albiac
pero claro como se supone que es una
empresa una sociedad que iba a ir
dirigida a la explotación ganadera
a lo mejor no tienen a que velas campo a
lo menos se refiere al campo del campo
los animales del campo no no no qué
pensáis ustedes que va por las campos y
que tienen que ver algunos campos aquí
porque yo he pensado que también podría
ser de campo los animales del campo
campo biak que el campo donde él tenía
pensado tener ganadería
es difícil no pensar mal
que tuviera intenciones de alguna forma
llevar la ganadería de ortega cano y que
ortega cano le diría tirar y que te vi
amigo
sólo me faltó ponerle tamagotchi
el ser de luz tiene un gran patrimonio
sin trabajar ahora vamos a ver el
patrimonio he recopilado todo lo que
encontraba vale
será porque es de campo en sevilla
no no las dos sociedades están inscritas
en la casa hecha de valdelagua creo que
se llama guadalix la casa del chalet de
ellos
el campo que se va a comer el bus y
luego venga hombre
qué ingenuo claro que en las campos
bueno no descarta ninguna de las
opciones
pero claro o sea te creas una sociedad
con fidel y no pones tu nombre en
ninguna parte porque las campos no ponen
su nombre en ninguna parte
vete tú a saber
yo creo que es campo de campo de las
campos
yo creo que podría ser campo de campo en
que no tuvieran nada que ver los campos
ahí
tiene una pinta de alcampo sí sí se le
ve muy
yo estoy entre entre ganadero yo creo
que yo estoy entre que el iva para
ganadero opal by nif
no creo que ortega se asociará con fidel
no no
según cuenta ortega le mandó a paseo
mira yo os voy a leer hecho
consulta el registro mercantil bueno no
estaba nombre del campo es que ahí es lo
que hay en lo que me choca no te puedes
abrir una sociedad con las campos que
puedes abrir una sociedad consciente de
la gana vale pero lo que me llama la
atención es que no esté ninguna
registrada
esa el nombre de figuras el dalvian
punto
entonces podría ser que fuera por poner
campos porque esos animales y no sabe
qué nombre ponerle es muy buena poniendo
nombre nos que fuera
porque mira que ponerle yamaguchi a una
suciedad
os voy a leer esto que me encontrado
lecturas es una hemeroteca esto
es una hemeroteca esto mira la
hemeroteca del buitre vale 2 de abril
del 2006
un poquito antes de que se muera rocío
juradó
esto es hemeroteca la hemeroteca del
buitre
si no me equivoco
vale
publicado el 2 de abril del 2006 y aquí
pone lecturas si no me equivoco esto es
un artículo de lecturas que ya no existe
y está aquí
vale lo voy a leer
el misterio económico del tierno de
rocío
quien escribe esto lo pone un tal
gregorio fernández a ver gregorio
fernández
no me aparece nada metiendo gregorio
fernández lecturas
voy a poner el gregorio fernández
fidel albiac
hay varios artículos
hay varios artículos pero claro a ver
extra confidencial
la productora de fidel albiac
facturó mira me la leche la productora
de fidel albiac yamaguchi producciones
facturó tan solo 404 euros en todo el
año 2009
pero no dice quién lo escribe
claro el que está
es que esta sociedad
yo entiendo
que la crearían con la intención
porque estamos hablando de que la crea
en el año 2000 entonces claro a mí lo
que me cuadra no sé si estaré de acuerdo
es que la creó con la intención
de llevarle las cosas a rocío jurado
que le iban a pegar la pantallita al
amador mohedano
porque evidentemente si rocío juradó
hubiera seguido en vida se hubiera
decantado por la hija en vez de por el
hermano
si la hija lo hubiera dicho mamá
que nosotros que queremos llevar los
espectáculos queremos crear una sociedad
no sé que de hecho el último la última
gala se la dio
claro o sea para mí para mí en blanco y
en botella por supuesto no lo vamos a
saber nunca no o si no sabemos pero para
mí la intención era convertirse en la
representación artística total
total y cuando digo totalmente fiero a
espectáculos
galas conciertos giras en todo el mundo
de rocío jurado
para que se lleve el 20 amador mohedano
que se lo lleve la hija
tampoco voy a decir que lo veo mal aquí
lo único que me parecería mal claro
sería de una a otra pegarle la patada
amador no
yo creo que la familia no estaba del
todo con conforme con amador yo creo que
lo que es lo que los jurados
evidentemente no quería dejar a su
hermano sin trabajo
pero yo creo que no les gustaba la forma
por lo que insinúa yo creo que no se
fiaban de amador
yo creo que no se fiaba y no le gustaban
las formas de llevarlo y entonces le
querían meter la patada la familia pero
rossi jurado diría a mí me da igual que
mi hermano lo lleve mejor o peor y que
incluso tenga algún trapicheo como dice
la hija no yo a mi hermano no se lo voy
a quitar
yo tengo dinero tengo mucho dinero yo
gano mucho me da igual que mi hermano se
lo lleve
pero porque nunca está roto en ninguna
sociedad muy buena pregunta
hay un detalle que me gustaría destacar
que puede tener importancia o puede que
no
es el detalle de que cuando rocío
carrasco tenía una sociedad con antonio
david ella sí figuraba era la de rossi
pink ésta no
pero sin embargo en el momento que ha
estado con fidel pero es que yo creo que
es que yo creo que los motivos son otros
ya lo he dicho en otros directos no lo
dije el otro día cuando estuve con
enrique
lo que pasa es que no sé cómo explicaron
pero yo creo que los motivos de que ella
no esté en las sociedades y que lo tenga
todo nombre de fidel
como dice vale si es que es verdad que
creo que sí yo creo que los motivos que
le mueven a hacer eso son otros
pero ya digo a lo mejor me equivoco
hasta ahora era una auténtica incógnita
de que vive fidel albiac que negocio le
permiten costear tan alto nivel de vida
un porsche en la puerta un chalet de 12
millones en una urbanización de lujo
tras probar fortuna en el cuerpo de
bomberos y en la guardia civil sin éxito
se decantó por ejercer como
representante de artistas promotor
inmobiliario ganadero hostelero y
restaurador sea el tienden todo por
opositar para los bomberos y para la
guardia civil cosa que no consiguió
antonio había sin embargo sí
buscó el amparo o se lo dieron en la
familia jurado
a ver esto es una cosa
que lo podéis criticar o no vale por
supuestísimo no
cada uno mirarlo como que era y no
vivir de rositas pero también vamos a
hacer vamos a ser realistas no si de
repente yo soy una persona
muy millonaria
y de repente me hecho una pareja nueva y
estoy súper enamorado
al final mi pareja va a vivir de mi no o
yo voy a dejar que mi trap que mi pareja
descargue saco de cemento
siendo yo millonario para que gane ella
entonces
lo que a mí se me cae no lo recojo
se imaginan a fidel de bombero no apaga
ni la luz apagada
no apaga un fuego no hay quien por eso
lo verían porque no estaría muy en forma
no apagaban y saludando al interruptor
a mucha gente se les olvida que es una
hija yo flipo claro que evidentemente
durante la estancia de la más grande en
houston alguien se encargaba de expandir
el rumor de que rocío juradó y josé
ortega cano podrían haber vendido parte
de su patrimonio para poder afrontar los
gastos de su tratamiento contra el
cáncer en el prestigioso centro
americano
nadie mejor que fidel albiac a juzgar
por sus ingresos para sufragar los
incontables gastos de la estancia de
rocío juradó en la clínica americana
las dos empresas del yernísimo se
dedican a las dos actividades
profesionales con las que tienen
relación sus suegros rocío jurado y
ortega cano
yamaguchi producciones artísticas
obtuvo para sorpresa de unos y otros la
representación de la cantante en la gala
homenaje que televisión española le
dedicó en diciembre pasado fidel albiac
cobró en su nombre los 160 mil euros de
su caché
ciento sesenta mil euros en ama a dios
ciento sesenta mil euros nada más era el
caché de rocío juradó en esa gala
cobra más por un documental no
eso es de lecturas como hablan así a ver
esto parece que es de lecturas según
esto de arriba no sé si será la lectura
o hay otra cosa que se llama lectura
también pero todo era lectura también
cambia de chaqueta
hombre que lecturas a cambio de chaqueta
toda la prensa del corazón siempre los
ha puesto a parir siempre
pero el que 160.000 euros yo sé a qué se
refiere de hace 20 años hábil
si será eso
será que son 160 mil euros de la época
claro
de representante de su pareja se
convertía también en el de la madre sea
fidel era representante de rocío
carrasco también
recordaros que rocío carrasco
también trabajaba de rocío carrasco
trabajaba en la tele le dio una época
porque era modelo
haría eventos y cosas también me imagino
también en el de la madre
fidel comenzaba a [__] peso en la
familia jurado en detrimento del
hermanísimo amador mohedano esto es que
básicamente fidel dijo bueno pues a ver
evidente a ver escúchame por escritorio
lo podéis criticar es si queréis pero yo
lo veo está normal o sea igual que
recibo grado en su momento le dio
trabajo al hermano y le dio trabajo a
tokic y bueno pues tú puedes ser mi
representante pues tú puedes ser mi
peluquera pues tú puedes ser menos de
que pues si ahora la niña tiene un novio
también le da trabajo
la vida así o sea en plan
si yo de repente me convierto en un y
vaya algún día y tengo aquí 50.000
espectadores todas las noches y gano
500.000 euros al mes seguramente a mi
hijo lo haga youtuber o presentador o lo
que sea
esto así
eso así familia si tú tienes una
pescadería o tú tienes una frutería
y tú y tu hijo no tiene estudios ni si
quiere estudiar y ni quiere trabajar
otra cosa ni nada tú le das el negocio
no al final hereda el negocio y se hace
frutero también los pescaderos lo que tú
seas no sea esto esto es lo esto es así
esto es de cajón sea amador mohedano era
el representante
porque la hermana lo puso
pero fidel no tenía ni idea por la misma
que tendría amador en su momento
pero si no se fiaban de fidel no
ya pero es que era el novio de la niña
acaba de entrar en la familia y pisas a
la familia de tu pareja
pues ese es el conflicto que tenían con
fidel pilar
que cada uno quería ir su trozo del
pastel
es un conflicto no me voy a meter ahora
ni en quien tiene más derecho ni menos
cada uno lo verá cada uno mirará por sí
mismo
pero vamos que os digo una cosa
aquí hubiera aquí habría un conflicto
gordo no que la gente no sepa no y es
que los jurados se vería en una
situación pues que no quería ni dejar
tirado su hermano pero tampoco le va a
negar la hija lo que la hija le pida
a través de esta sociedad y
sorprendentemente a juzgar por el
volumen de negocio la pareja de rociíto
declaraba haber percibido como miembro
del consejo de administración el único
10,4 millones de euros en 2003 y la
misma cantidad al año siguiente chica
en total casi 21 millones de euros guau
los leyó
esto pasa que se ha hecho que representa
los figurado por huevos
20 millones de euros declararon
claro representaría roció grado y rocío
carrasco en la tele las veces que fue y
demás
guau
hipoteca las cuentas no cuadran la única
adquisición inmobiliaria de la empresa
mercantil presentada por fidel albiac es
un chalet hipotecado a día de hoy en
esto esto es lo que vale un piso hoy en
día
cuyo precio de mercado supera el millón
de euros y está hipotecado esto
o sea eso es
el chalet tenía precio del mercado ya de
la época
mayor al millón de euros y tenía una
hipoteca de 300 mil
domicilio social de sus dos empresas
llama buzzi campo viaje
y una hipoteca
superior a mil euros al mes
+ 540 euros de datos mensuales de
comunidad
tanto es así que en 2003 se lanza al
ruedo y crea campo biak con la sana
intención de explotar instalaciones
ganaderas con la satisfacción de haber
logrado acaparar parte de los negocios
de su familia política tentó la suerte
de la promoción organización dirección y
administración de toda clase de
explotaciones ganaderas ya sean
propiedad de la sociedad o arrendadas o
cedida no en esta ocasión nadie ni tan
siquiera su suegro le cedió parte del
negocio ya se ve que ortega cano no le
echó una mano
claro que insistimos mucho en que esto
campo viaje era con las campos pero esto
no lo sabemos no figura ninguna parte yo
creo que puede ser porque yo creo que no
es por las campos
yo creo que no es por las campos
yo creo que campo viaje es por el campo
por el campo y va a tener ganado
yo creo que era por las campos yo creo
que no era por las campos perdón
creo
no sé si encontraremos algo más los
resultados económicos no acompañaban la
faena en el ejercicio económico de 2003
la sociedad no tuvo actividad económica
mientras que en 2004 arrojaba unas
pérdidas de 13 mil euros con unos gastos
de tal y unos ingresos de tal en este
campo si fracasó aunque
inasequible al desaliento
de nuevo amplió sus miras empresariales
esta vez en el sector de la hostelería
fidel albiac alquiló un local en la
calle estafeta muy próximo a la
residencia de los sus suegros en la
lujosa urbanización madrileña de la
moraleja un selecto y pequeño centro
comercial
frecuentado entre otras figuras por ana
garcía obregón
allí instalaba una freiduría andaluza la
aventura no duró más de un año
de la moraleja
a dónde tienen que dar fidel nunca
trabajo para el jurado excepto su último
concierto en tve el patrimonio de la
sociedad viene de las propiedades
heredadas en españa y américa y los
derechos de las canciones
muchas gracias rey por ese por ese
su percha pero a ver el patrimonio
el patrimonio no podría venir todavía de
la gerencia porque estamos hablando
de que este artículo es antes de morir
rocío juradó
vale estamos hablando
de que aquí están hablando
de la gala-homenaje de rocío juradó pero
no de la muerte todavía porque esto se
supone que es del 2 de abril del 2006
si no me falla la memoria rocío juradó
murió en junio o en mayo en mayo creo
me entendéis
entonces este dineral yo creo que es que
represento a la jurado en algunas
ocasiones
ya sean a lo mejor espectáculo como
revistas
entrevistas de la tele no sé
si figura donde sea si estamos hablando
de un artículo del 2 de abril
y como facturó 20 millones de euros
pues a mí lo único que se me ocurre que
representase a rocío juradó de rocío
carrasco en algunas ocasiones
ya tenía herencia del padre
que pusiera las herencias por 8 20
millones 20 pero 20 millones no tenía
pedro carrasco familiar
ah bueno no sabemos por cuánto vendió la
finca aquella
o sea que podría ser parte de la ave
sí pero estamos hablando que a través de
la sociedad
de claro
en 2002 y en 2003
la cantidad es ah
o sea hay parte que la declara en sí a
ver podrían ser de vender cosas y demás
que la declararon por ahí no lo sé
no sé pero muchísimo dinero es que
incluso me parece muchísimo dinero
[Música]
ni los he jurado tenía 20 millones de
euros rocío juradó eba
yo sí lo creo
20 millones es un disparate para una
persona como rocío jurado bueno claro
que estamos hablando de 20 millones del
año 2000 claro
a lo mejor rossi curado buenos hierros
figurado era mucha tela e
rocío jurado sí pero carlos segura pero
claro que estamos hablando de los años
puede ser mucho no puede ser demasiado
no
puede ser demasiado no
pues a ver estamos hablando de que según
este artículo
según este artículo
según este artículo esto los facturas
llamados hutíes 30 magos y
hasta el año 2003 es que los facturas
estando rocío grado viva
vamos a ver es que la factura estando
rocío juradó viva
llama pones 10 millones de euros o sea
3.460 millones yo creo que rocío grados
y lo tendría
yo creo que recibo grados y la tendría
yo creo que los grados y mira como
antonio david le pide mil millones de
pesetas
yo creo que sigue
es mucho dinero pero
no se ve aquí lo pone así las facturas
fidel no lo va a tener los jurados
no serán 20 millones de pesetas aquí
aquí lo que pone es de euros y además de
poner luego vamos tres mil 460 millones
de las antiguas pesetas- porque aquí
todavía ustedes sabéis que los primeros
años este artículo se supone que es del
ustedes sabéis que por esta época cuando
hablaban de los euros cuando hablábamos
de los euros en todas partes incluso en
casi todos los comercios te salía el
euro y la peseta se hablaba de euro y de
peseta es como que hubo un montón de
años que te salían que te hacían como la
traducción para personas mayores y demás
que se liaban no
ya día de hoy no a día de hoy todo te lo
pone en euros pero cuando entró el euro
durante muchos años durante unos cuantos
de años se ponían las cosas en euros y
empecé está para la gente
es una burrada
es una locura pero yo creo que si eso se
logra 2
estaba hablando de un artista muy
mundial
michael jackson tenía mil millones de
dólares
el calculaba que tenía más o menos 1000
millones de dólares
lo dijo en un documental
mi padre sigue siendo el cambio apc está
pues es para que haga el cambio
presentado servir porque no vale lo
mismo ya no vale lo mismo que cuando
entonces
porque yo más vuelo que yo salía cuando
empezaron los euros yo me acuerdo de mi
madre me daba el fin de semana diez
euros y con diez euros más bañaba
diez euros diez euros nos llegaban a las
dos mil pesetas
y tú con diez euros hoy no comes en la
comida básicamente si comes en un sitio
de comida rápida pero vamos seguramente
ni comas
y mucho menos a gasolina por supuesto
un euro en aquel entonces eran 166
peseta claro pero pero ya no
ya no sería lo mismo
he leído el artículo yo os enseño lo que
ahora voy a leer otra cosa aquí de la
razón
[Música]
y luego tenemos tenemos una versión de
vanitatis que no sé si le vamos a echar
mucha cuenta me gustaría echarse la
cuenta ponerlo todo sobre la mesa porque
me gusta escuchar todas las versiones lo
que pasa que ya sabéis que vanitatis es
un poco de cabecera con rocío carrasco
entonces hay ahí no
los resultados económicos una ruina el
lleno de rocío juradó probó de nuevo
fíjate tú una freiduría en una buena
zona de la moraleja una freiduría
andaluza aquí una freiduría
por supuesto o la recomiendo no me pagan
para decirlo sino que yo lo recomiendo
porque me encanta en sevilla que sea
free dury amara
para ponerte
a tope de colesterol evidentemente saben
pero pero la verdad es que están las
croquetas allí de sentidos todas las
frituras de allí cómo está madrid
y dice que fidel abrió una freiduría y
en una buena zona en un selecto y
pequeño centro comercial de la moraleja
y le fue mal no lo tuvo que ser al año
donaciones traspasos de fondos
deliberaciones
será propuesto fidel para empresario del
año espera espera espera para que
mencionaba maría teresa campos
lo cierto es que desde su unión
sentimental con fidel albiac rocío
carrasco ya no figura como accionista de
ninguna empresa salvo la que fundó con
su ex marido antonio david flores rossi
pink y que a día de hoy pertenece
inactiva desde que deja de colaborar en
el programa de maría teresa campos en
antena3 no se la conoce actividad por la
que haya percibido ingresos
más aún todas aquellas colaboraciones
que antes facturaba a nombre de res y
ping
yo creo que el no ponerse ella el nombre
tiene otras intenciones
en plan
el dinero lo llevo a mi marido ya mi
dejarme de historia no sé
que lo lleve el s
yo pienso muchos motivos pero no quiero
tampoco meterme en un lío ni es algo que
a lo mejor no sea vale y aquí sin
embargo en la razón que ya sabéis que es
un medio que bueno nosotros confiamos en
la razón muchísimo no hay trabaja marín
anal
para ti te comentan una cosa muy curiosa
no mira
a rocío carrasco le pertenecen los
derechos de autor y royal it is
derivado de toda la obra de rocío juradó
vale
recibió joyas vestidos y otros objetos
así mismo un tercio del chalet familiar
de la moraleja el que se vendió
el apartamento de miami
y la mitad de otro comprado por su madre
conjunto ortega cano no
el tercio de otra finca de viñedos
de todas estas posesiones se fue
desprendiendo sea todo lo fue vendiendo
esto por mandato expreso de la causante
la causante sería rocío juradó entiendo
o sea pienso si una peseta tierra
quedando aunque de tiempo pero no ni a
dónde tienen que dar tiempo a with oa un
abrazo hacía mucho que no te cogía en
directo para el filtro están bien dios
pasa algo que hay algo en lo que te
podemos ayudar
a ver entiendo que la cuando dice la
causante porque rocío juradó quería que
fuera así que todas las posesiones las
fueran vendiendo no
para convertirla a traducirlas en dinero
básicamente no hoy aunque no hubiera
sido deseo de la madre yo lo veo lícito
es que tú adquieras en una serie de
propiedades fincas y demás y cosas todo
lo liquide por dinero por un pompón pum
lo vaya aprendiendo
y te quita responsabilidad de o sea al
final al final si tú tienes que tener
una finca aquí un viñedo una casa en
miami son responsabilidades que tienes
que mantener entonces yo también
vendería
yo también vendería igualmente quisiera
mi madre no me voy a estar pendiente de
la casa de miami pagando el
mantenimiento tiene que hacer lo que te
digo
yo lo vendería simplemente yo tengo mi
casa yo lo transformó todo en dinero
sabes para qué quiero estar pendiente de
un viñedo de una finca de uno se quedó
no sé cuánto todo vendió
no lo ve vale yo también lo haría de
hecho la segunda de sus fuentes de
ingresos estos años han sido la venta de
exclusivas en olano en 2011 como
presentó en canal sur junto a maría
teresa campos nacidas para cantar en
2014 en 2006 la vimos en hablé con ella
35 que fue un completo fracaso no mira
que me gusta a mí la
marta como se llama marta torné
estuvo también qué tiempo tan feliz con
las campos en lazos de sangre que
televisión española que tuvo hasta en
hace poco
estuvo haciendo una obra de teatro con
anabel dueñas que eso también serían
negocios de ellos a ver yo
la
hostelería
la hostelería cariño mucho curro un
abrazo enorme gracias por pasarte
o sea mira
en el 98 rossi estaba con antonella vi
todavía
me estoy mordiendo el labio me lo estoy
poniendo
los ojos
dice que rocío carrasco tiene una parte
de rossi pink ya desde 2000
desde 1998 tiene otra sociedad de
promoción de espectáculos musicales sl
vale y que tiene un patrimonio en 2017
de casi 2 millones de euros o sea en
esta sociedad tiene este patrimonio ahí
lo tiene vale
sucede está en el chalet familiar de
valdelagua ahí tiene todas las
sociedades no
estos son datos irrelevantes porque son
más que obvios no sé aquí te habla de
que los datos de contacto de las
empresas de estas de fidel de yamaguchi
y de campo ya que rolfi 23 nov y 35 que
los emails tienen los nombres
evidentemente nosotros suyos y ahora
hablamos de los inmuebles atentos a esto
no son muchas las propiedades
inmobiliarias que atesora el matrimonio
un chalet en madrid y un piso con garaje
en sevilla ambas a nombre de yamaguchi
vale
el chalé es donde vive
el chalé es donde viven dos mil seis
metros cuadrados
la vivienda en fin tienes un chalet de
la noche donde ya viven o
escriturada en el año 2000 al nombre de
la sociedad
tío hipotecaron 300.000 euros eso sí una
peseta quiera cada español
pero no a mí a dónde tienen que dar y no
quiero hablar de impuestos pero antonio
me ha dado bien pero estamos saliendo ya
tú sabes lo que es un abrazo para toda
la familia
no me habrás dicho puesto negro me sabe
mal recordarlo yo simplemente lo que
hago es pues mira no hay otra estamos en
españa lo pagas y sigue trabajando no
sigues trabajando y por lo menos algo te
queda no digo pues whittall el año que
viene el año que viene ya tenemos que
pagar 500 o 600 euros de cuota autónomo
tío no tiene sentido no quiero ni
mencionarlo porque por malísimo tiempo
que [__] por qué [__] pidieron de
hipoteca trescientos mil euros
o sea facturas de factura menos 20
millones de euros pero no tengan 300.000
fidel es miedo de ja ja
pues sí [__] a ver que a él le critican
pero [__] yo haría lo mismo que él a mí
me gustaría hacer lo mismo que él
a ver fue escriturada en el nombre 2000
y está tan está trabada desde el 5 de
marzo del 2019 según un acuerdo de
adopción de medidas cautelares dictado
por la agencia tributaria a que el
embargo de seis meses fue pero fue
prorrogado por otros 12 y de nuevo y de
modo definitivo el 24 de enero del 2020
por la agencia tributaria el piso de
sevilla se halla en la calle feb o está
mirando esta calle y es una calle que
son piso o bueno bastante pequeñitos y
viejos son pisos viejos en la barriada
de los remedios por allí alrededor vale
por allí
bueno esto se ve a triana yo diría
sí yo diría que estos triana es un piso
viejo vale y una plaza de garaje es una
zona que es cara es una zona que es cara
pero a día de hoy no sé cuánto costará a
día de hoy no creo que esto cueste mucho
aquí pone que fue comprado en 2007 por
300 mil euros pero vamos es ese piso hoy
no vale trescientos mil euros vale menos
ese piso ha bajado pues te empieza vas a
hoy
este piso lo compraron caro y ha bajado
a día de hoy seguro porque yo tengo
familiares que han vendido por esta zona
llame a ese piso no tendrá ni assen solo
tendrá plaza de garaje porque la tiene
pero pero ese piso no vale 300 mil a día
de hoy por muchas zonas que esté yo creo
que no tendrá ni asenso a no ser que se
lo hayan puesto
la pareja no puede disponer de esta
vivienda porque está también trabada por
hacienda sobre ella y sobre la plaza de
garaje prende una deuda de 200 mil euros
ya más de lo que vale es seguro es que
seguramente vale a estos tíos más o
menos
madre mía pero porque tienen
como esta gente pueden tener deuda
archivo
porque puede que pueda tener
que esté pagando yo mi coche a plazos
que podamos tener cada una de nuestras
deudas en nuestras cosas vale pero que
las tengas rossi y totti a mí son cosas
que no me por ahí no vive bernardo
bernardo pantoja no sean de vido
hibernando pantoja pero si es el barrio
más o menos por donde sale cuando salen
los padres
la familia de anabel que salen por ahí
por el tardón por el
tardo 11 amargo de triana es cerca pero
no creo que sea el mismo pero que ya os
digo que no entiendo yo como como esta
gente puede hacerse deudas y cosa tío
un piso en triana vale una pasta depende
elena
depende depende
no te creas que porque sea triana ya
vale mucho dinero depende depende de los
pisos la reforma los chicos esos yo por
ejemplo tengo un familiar que vendió un
piso hace poco allí en una zona que te
cagas porque es una zona que te cagas
allí por la parte de los remedios por la
parte de
pero era un piso muy pequeño escalera y
además escaleras incómodas que estos
chicos el piso chico bajito son pisos
que
por mucho que sea triana sabes pero yo
no entiendo correctamente pueden tener
estas deudas y estas cosas